herr präsident meine damen und herren am
wochenende haben die groko parteien ihre
wählertäuschung werkstätten abgehalten
spd und cdu in der traumatherapie gruppe
die spd blinkt links schwenkt die
sozialpolitische gießkanne der bürger
darf flächen damit ihre prozente steigen
die union blickt rechts will merkels
migrations katastrophe aufarbeiten
eine einmalige ausnahme situation wird
er behauptet ein dauerzustand des
rechtsbruchs bleibt etabliert der
koalitionsvertrag erwartet einfach
hunderttausende die grenze wird bewusst
weiter offen gehalten monatlich kommen
13.000 mann versichert man habe nichts
falsch gemacht werde aber nie mehr so
handeln
das klingt schon mal überzeugend was für
ein schauspiel meine damen und herren
jede menge symptom doktor 1 statt der
großen abwesenden beizeiten die
richtigen kompetenz zu entziehen
der elefant im raum wird ausgeblendet
sein gigantischer rüssel problem der
grenzöffnung bleibt ausgeblendet seine
riesigen ohren problem der europäischen
verteilung ausgeblendet die analyse
entspricht dann aber auffallend der der
afd flucht ursachenbekämpfung wegen
größenordnung aussichtslos abkommen mit
herkunfts und transitländern ebenso die
handel nach eigeninteresse integration
heißt wegen wachsender masse und kultur
fremdheit eigentlich gescheitert nach
geltendem recht hätten die migranten gar
nicht bis nach deutschland kommen dürfen
kriegs flucht endet im nachbarland bei
temporären schutz sind integration und
nach zug kein anrecht aber die
sogenannten praktik erschlagen dann vor
nur kleinst reparaturen schaufenster
absichtserklärungen für den wahlkampf
ist ein schlechter minimal abklatsch von
afg forderungen dünne blaue schminke auf
schwarzem grund praktiker das soll
suggerieren es geht da nur noch um ein
paar einzelmaßnahmen nicht mehr um das
ob dieser politik sondern nur noch um
das wie ihrer fortsetzung wo adjustieren
wir im kleinen damit wir im groß
und so weiter machen können aber
unberechtigte nicht erst rein lassen die
man dann nicht mehr raus kriegt das wäre
praktisch meine damen und herren
noch immer hören wir die floskel frontex
stärken obwohl unverblümt zugegeben wird
außen grenzschutz heißt nicht grenzen
sichern
wie war dort tätige beamte dürfen nur
durchwinken frustrierte portiers der eu
schutz geht anders
noch immer wird das deutsche asyl
anspruchs recht glorifiziert obwohl
diese weltweit einmalige sonderregelung
400 tausendfach missbraucht die deutsche
justiz zum kollaps bringt alle reihen
auf teufel komm raus so bringt ein hyper
moralisieren des deutschland sich selbst
um aber diesen leuten ist ideologie
wichtiger als das funktionieren des
staates
die flickschusterei ist aber am ende
beschäftigungs duldung schafft neue
anreize sekunden der immigration wieder
neue verfahren schlechte
bleibeperspektive denn auch dezentrale
unterbringung anka zentren klappt nicht
nationale kraftanstrengung bei
abschiebungen in barfuß statt scheitern
zwei drittel davon dublin rückführungen
die erzeugen einen drehtüreffekt es gibt
die welcome-party es für leute die kaum
abgeschoben gleich wieder einreisen nach
zehn tagen sind 90 prozent wieder da
deren haus deutschland im jahre 13 nach
merkel im lichte dieser vernichtenden
selbstanalyse der union fordern wir umso
deutlicher schluss mit souveränitäts ab
sofort rückkehr zum geltenden recht
jetzt grenzsicherung inklusive
zurückweisung bei kriminalität und
identitätsbetrug kein anrecht auf schutz
ausweisung bei abtauchen und widerstand
gegen abschiebung ende der
sozialleistungen dass meine damen und
herren das bringt das vertrauen der
bevölkerung zurück nicht einen
stuhlkreis zur wählertäuschung
aber aber frau widmann mauz will ohne
ansehen der aufenthaltsberechtigung alle
integrieren die werte unseres
grundgesetzes werde man im kindergarten
vermitteln klappt ja auch super die
kleinsten bleiben unter sich sprechen
ihre sprache erschweren lernerfolge
aller schüler und morden später oft
deutsche kinder
aber dann als ziel baldigst deutsche
staatsbürgerschaft wenn man die dann
verschenkt hat hätten wir ja ein
bekenntnis zu deutschland von den leuten
bekommen heißt es das heißt weiterhin
politik gegen die eigenen bürger euro
einwanderung bundeswehr
diese energie bei merkels totalschaden
hilft auch der gang in die werkstatt
nicht mehr zum reparieren da braucht
einen neustart die bürger spüren mehr
denn je braucht eine echte alternative
eine alternative für deutschland meine
damen und herren
jetzt kanal abonnieren und nicht
vergessen wenn nach richtigen aktivieren
[Musik]